Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 60天内可在 回收站 内找回已删除%0，无编辑权限的数据无法删除。
source: You can find deleted %0 in recycle bin within 60 days.
ja: 削除された%0は60日以内にごみ箱から取り出せます、編集権限のないデータは削除できません。
zh_hans: 60天内可在 回收站 内找回已删除%0，无编辑权限的数据无法删除。
zh_hant: 60天內可在 回收站 內找回已刪除%0，無編輯權限的數據無法刪除。

# 批量操作单次最大支持1000行记录，点击删除后将只删除前1000行记录
source: Batch operation supports up to 1000 rows of records at a time, and only the first 1000 rows of records will be deleted after clicking Delete
ja: バッチ処理では、一度に最大1000行をサポートし、Deleteをクリックすると最初の1000行のみが削除されます。
zh_hans: 批量操作单次最大支持1000行记录，点击删除后将只删除前1000行记录
zh_hant: 批量操作單次最大支持1000行記錄，點擊刪除後將只刪除前1000行記錄

# 彻底删除所有%0行记录
source: Completely delete all %0 rows of records
ja: すべての %0 行のレコードを完全に削除します。
zh_hans: 彻底删除所有%0行记录
zh_hant: 徹底刪除所有%0行記錄

# 注意：此操作将彻底删除所有数据，不可从回收站中恢复！
source: Note: This operation will completely delete all data and cannot be recovered from the Recycle Bin!
ja: 注意：この操作はすべてのデータを完全に削除し、ごみ箱から復元することはできません!
zh_hans: 注意：此操作将彻底删除所有数据，不可从回收站中恢复！
zh_hant: 注意：此操作將徹底刪除所有數據，不可從回收站中恢復！

source: If the number of currently selected records exceeds 1000 rows, the data will not go to the Recycle Bin and will be deleted completely without triggering a workflow. This operation can only be performed by application administrators, so please make sure that all application members no longer need this data before performing this operation
ja: 現在選択されているレコードの数が1000行を超える場合、データはごみ箱に移動せず、ワークフローをトリガーすることなく完全に削除されます。このアクションはアプリケーション管理者のみが実行できます。このアクションを実行する前に、すべてのアプリケーションメンバーがデータを必要としなくなったことを確認してください。
zh_hans: 当前所选记录数量超过1000行，数据不会进入回收站而直接进行彻底删除，且不会触发工作流。此操作只有应用管理员可以执行，请请务必确认所有应用成员都不再需要这些数据后再执行此操作
zh_hant: 當前所選記錄數量超過1000行，數據不會進入回收站而直接進行徹底刪除，且不會觸發工作流。此操作只有應用管理員可以執行，請請務必確認所有應用成員都不再需要這些數據後再執行此操作

# 你没有权限进行此操作！
source: You do not have permission for this operation!
ja: あなたに許可はありません!
zh_hans: 你没有权限进行此操作！
zh_hant: 你沒有權限進行此操作！

# 我确认永久删除这些数据
source: I confirm the permanent deletion of this data
ja: 私は、このデータの永久的な削除を確認します
zh_hans: 我确认永久删除这些数据
zh_hant: 我確認永久刪除這些數據

# 彻底删除所有数据
source: Completely delete all data
ja: 全データを完全消去
zh_hans: 彻底删除所有数据
zh_hant: 徹底刪除所有數據

# 刷新视图
source: Refresh
ja: リフレッシュビュー
zh_hans: 刷新视图
zh_hant: 刷新視圖

# 校准数据
source: Calibration Data
ja: キャリブレーションデータ
zh_hans: 校准数据
zh_hant: 校準數據

# 打印二维码
source: Print QR code
ja: QRコードを印刷する
zh_hans: 打印二维码
zh_hant: 打印二維碼

# 打印条形码
source: Print barcode
ja: バーコードの印刷
zh_hans: 打印条形码
zh_hant: 打印條形碼

# 至少显示一个字段
source: Display at least one field
ja: 少なくとも1つのフィールドを表示する
zh_hans: 至少显示一个字段
zh_hant: 至少顯示一個字段

# 最多显示%0个字段
source: Display up to %0 fields
ja: 最大 %0 フィールドまで表示
zh_hans: 最多显示%0个字段
zh_hant: 最多顯示%0個字段

# 显示全部
source: Show all
ja: すべて表示する
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

# 隐藏全部
source: Hide all
ja: すべて隠す
zh_hans: 隐藏全部
zh_hant: 隱藏全部

# 显示%0列
source: Show %0 columns
ja: 0列を表示する
zh_hans: 显示%0列
zh_hant: 顯示%0列

# 添加按钮后自动创建流程
source: Automatic create workflow after adding a button
ja: ボタン追加後の自動プロセス作成
zh_hans: 添加按钮后自动创建流程
zh_hant: 添加按鈕後自動創建流程

# 例如：添加线索、关闭机会
source: Example: Add clues, close opportunities
ja: 例：リードの追加、機会のクロージング
zh_hans: 例如：添加线索、关闭机会
zh_hant: 例如：添加線索、關閉機會

# 按钮名称重名，请重新修改
source: Duplicate names, please re-modify
ja: ボタン名がリネームされています、変更してください
zh_hans: 按钮名称重名，请重新修改
zh_hant: 按鈕名稱重名，請重新修改

# 执行工作流
source: Active Workflow
ja: 実装ワークフロー
zh_hans: 执行工作流
zh_hant: 執行工作流

# 填写表单字段
source: Fill in the form fields
ja: フォームのフィールドに入力する
zh_hans: 填写表单字段
zh_hant: 填寫表單字段

# 在当前记录中
source: At the current record
ja: 現在の記録では
zh_hans: 在当前记录中
zh_hant: 在當前記錄中

# 在关联记录
source: At linked record
ja: アソシエイテッドレコーズにて
zh_hans: 在关联记录
zh_hant: 在關聯記錄

# 点击按钮时
source: When clicking the button,
ja: ボタンをクリックすると
zh_hans: 点击按钮时
zh_hant: 點擊按鈕時

# 提交时
source: When submit
ja: 提出する場合
zh_hans: 提交时
zh_hant: 提交時

# 需要二次确认
source: Secondary confirmation is required
ja: 二次確認が必要
zh_hans: 需要二次确认
zh_hant: 需要二次確認

# 提示文字
source: Hint text
ja: 先端テキスト
zh_hans: 提示文字
zh_hant: 提示文字

# 确认按钮文字
source: Confirm Button Text
ja: 確認ボタンテキスト
zh_hans: 确认按钮文字
zh_hant: 確認按鈕文字

# 取消按钮文字
source: Cancel Button Text
ja: キャンセルボタンのテキスト
zh_hans: 取消按钮文字
zh_hant: 取消按鈕文字

# 启用后，用户需要输入登录密码通过校验后才可执行自定义按钮
source: Once enabled, users need to enter login password and pass verification before executing the custom button
ja: 有効な場合、ユーザーはカスタムボタンを実行する前に、ログインパスワードを入力して認証を通過する必要があります
zh_hans: 启用后，用户需要输入登录密码通过校验后才可执行自定义按钮
zh_hant: 啟用後，用戶需要輸入登錄密碼通過校驗後才可執行自定義按鈕

# 提交后
source: After submission
ja: 提出後
zh_hans: 提交后
zh_hant: 提交後

# 继续执行工作流
source: Continue to execute the workflow
ja: ワークフローを継続する
zh_hans: 继续执行工作流
zh_hant: 繼續執行工作流

# 启用按钮
source: Active Button
ja: イネーブルボタン
zh_hans: 启用按钮
zh_hant: 啟用按鈕

# 一直
source: Always
ja: 何時も
zh_hans: 一直
zh_hant: 一直

# 满足筛选条件
source: Conditional
ja: 選考基準を満たす
zh_hans: 满足筛选条件
zh_hant: 滿足篩選條件

# 按钮颜色
source: Button color
ja: ボタンカラー
zh_hans: 按钮颜色
zh_hant: 按鈕顏色

# 按钮图标
source: Button icon
ja: ボタンアイコン
zh_hans: 按钮图标
zh_hant: 按鈕圖標

# 按钮说明
source: Button description
ja: ボタンの説明
zh_hans: 按钮说明
zh_hant: 按鈕說明

# 请输入按钮说明
source: Please enter the button description
ja: ボタンの説明を入力してください
zh_hans: 请输入按钮说明
zh_hant: 請輸入按鈕說明

# 请填写按钮名称
source: Please fill in the button name
ja: ボタン名をご記入ください
zh_hans: 请填写按钮名称
zh_hant: 請填寫按鈕名稱

# 添加按钮...
source: Add new Button…
ja: ボタンを追加する...
zh_hans: 添加按钮...
zh_hant: 添加按鈕...

# 保存...
source: Save…
ja: 保存する...
zh_hans: 保存...
zh_hant: 保存失敗!

# 编辑按钮
source: Edit Button
ja: 編集ボタン
zh_hans: 编辑按钮
zh_hant: 編輯按鈕

# A → Z
source: Based on the project name A-Z
ja: A → Z
zh_hans: A → Z
zh_hant: A → Z

# Z → A
source: Based on the project name A-Z
ja: Z → A
zh_hans: Z → A
zh_hant: Z → A

# 最新的在前面
source: Latest in front
ja: フロントの最新情報
zh_hans: 最新的在前面
zh_hant: 最新的在前面

# 最旧的在前面
source: The oldest is in the front
ja: 最年長者は前方に
zh_hans: 最旧的在前面
zh_hant: 最舊的在前面

# 哪些工作表需要创建索引？
source: Which worksheets need to create indexes?
ja: どのワークシートにインデックスを付ける必要があるのか？
zh_hans: 哪些工作表需要创建索引？
zh_hant: 哪些工作表需要創建索引？

# 如果工作表的数据量比较大（通常为数万或数十万以上），而且在查询工作表时已经出现明显的加载延迟，那就可以在该工作表上创建索引以尝试加快检索速度。
source: If the worksheet has a relatively large amount of data (usually tens or hundreds of thousands or more) and there is already a noticeable load delay when querying the worksheet, then an index can be created on that worksheet to try to speed up the retrieval.
ja: ワークシートのデータ量が比較的多く（通常は数万、数十万以上）、ワークシートへの問い合わせ時にすでに顕著な負荷遅延がある場合、そのワークシートにインデックスを作成し、検索の高速化を試みることができます。
zh_hans: 如果工作表的数据量比较大（通常为数万或数十万以上），而且在查询工作表时已经出现明显的加载延迟，那就可以在该工作表上创建索引以尝试加快检索速度。
zh_hant: 如果工作表的數據量比較大（通常為數万或數十萬以上），而且在查詢工作表時已經出現明顯的加載延遲，那就可以在該工作表上創建索引以嘗試加快檢索速度。

# 创建索引时如何选择索引字段？
source: How to select index fields when creating indexes?
ja: インデックスを作成する際に、インデックスフィールドを選択する方法を教えてください。
zh_hans: 创建索引时如何选择索引字段？
zh_hant: 創建索引時如何選擇索引字段？

# 在视图、筛选、快速筛选等查询场景中被检索的字段或者在视图、子表、关联记录中被排序的字段才需要创建索引。
source: Indexes need to be created only for fields that are retrieved in query scenarios such as views, filters, quick filters, or fields that are sorted in views, sub-tables, or associated records.
ja: インデックスを作成する必要があるのは、ビュー、フィルター、クイックフィルターなどのクエリーシナリオで取得されるフィールド、またはビュー、サブテーブル、関連レコードでソートされるフィールドのみです。
zh_hans: 在视图、筛选、快速筛选等查询场景中被检索的字段或者在视图、子表、关联记录中被排序的字段才需要创建索引。
zh_hant: 在視圖、篩選、快速篩選等查詢場景中被檢索的字段或者在視圖、子表、關聯記錄中被排序的字段才需要創建索引。

source: When selecting index fields, keep in mind the principle that the fewer duplicate values in a record, the more suitable the field is for indexing. For example, an "item number" field that does not allow duplicates is ideal for indexing; conversely, a "gender" field that is used to record male and female is not suitable for indexing.
ja: インデックス作成用のフィールドを選択する際には、レコード内の重複値が少ないほどインデックス作成に適しているという原則を思い出してください。例えば、重複を許さない「商品番号」フィールドはインデックス作成に最適です。逆に、男性・女性の記録に使われる「性別」フィールドはインデックス作成に適しません。
zh_hans: 选择索引字段时请记住一个原则：记录中重复值越少的字段，越适合建立索引。例如一个不允许重复的「商品编号」字段，就非常适合创建索引；反之，一个用于记录男、女的「性别」字段，则不适合创建索引。
zh_hant: 選擇索引字段時請記住一個原則：記錄中重複值越少的字段，越適合建立索引。例如一個不允許重複的「商品編號」字段，就非常適合創建索引；反之，一個用於記錄男、女的「性別」字段，則不適合創建索引。

source: If some fields always need to participate in the search together and they have a lower duplication rate when combined, such as "First Name" and "Last Name", then you can select both fields to create a compound index, which is better than creating separate indexes for these two fields.
ja: もし、あるフィールドが常に一緒に検索に関わる必要があり、「First Name」と「Last Name」のように組み合わせると重複率が低くなる場合は、両方のフィールドを選択して複合インデックスを作成すると、2つのフィールドに別々のインデックスを作成するより効果的です。
zh_hans: 如果一些字段总是需要一起参与检索，它们组合起来之后的重复率更低，例如「First Name」和「Last Name」，那么你可以同时选择这两个字段创建一个复合索引，比为这两个字段分别创建索引效果更好。
zh_hant: 如果一些字段總是需要一起參與檢索，它們組合起來之後的重複率更低，例如「First Name」和「Last Name」，那麼你可以同時選擇這兩個字段創建一個複合索引，比為這兩個字段分別創建索引效果更好。

# 索引字段排序有什么用？
source: What is the use of index field sorting?
ja: インデックスフィールドソートの用途は？
zh_hans: 索引字段排序有什么用？
zh_hant: 索引字段排序有什麼用？

source: The sorting of an index field is related to the rules you use in the view to involve this field in the sorting. When the index has only one field, the direction of sorting in the view will not affect the acceleration of the retrieval; otherwise, please try to ensure that the field sorting in the view is the same as the one set in the index, otherwise the retrieval may not be accelerated.
ja: インデックス・フィールドのソートは、ビューでこのフィールドを使用してソートに参加させるルールに関連しています。インデックスにフィールドが1つしかない場合は、ビューでのソートの方向は検索の高速化に影響しません。そうでない場合は、インデックスに設定されているのと同じ方法で、ビューでフィールドがソートされるようにしてください。そうしないと、検索が高速化されない場合があります。
zh_hans: 索引字段的排序和你在视图中使用此字段参与排序的规则有关。当索引只有一个字段时，视图中排序的方向不会影响检索的加速；除此之外，请尽量保证在视图中的字段排序方式与索引中设置的一致，否则检索可能不会被加速。
zh_hant: 索引字段的排序和你在視圖中使用此字段參與排序的規則有關。當索引只有一個字段時，視圖中排序的方向不會影響檢索的加速；除此之外，請盡量保證在視圖中的字段排序方式與索引中設置的一致，否則檢索可能不會被加速。

# 为什么索引会创建失败？
source: Why does index creation fail?
ja: インデックス作成に失敗するのはなぜですか？
zh_hans: 为什么索引会创建失败？
zh_hant: 為什麼索引會創建失敗？

# 创建索引时，会有下列限制，不遵循限制可能会出现索引创建失败的情况：
source: When creating an index, the following restrictions apply, and failure to follow them may result in index creation failure.
ja: インデックス作成時には、以下の制約があり、これに従わないとインデックス作成に失敗することがあります。
zh_hans: 创建索引时，会有下列限制，不遵循限制可能会出现索引创建失败的情况：
zh_hant: 創建索引時，會有下列限制，不遵循限制可能會出現索引創建失敗的情況：

# ○ 创建「唯一索引」时，选择的索引字段在已有记录里不能存在重复值；
source: o When creating a "unique index", the selected index field cannot have duplicate values in existing records.
ja: o 「ユニークインデックス」を作成する場合、選択されたインデックスフィールドは、既存のレコードに重複した値を持ってはならない。
zh_hans: ○ 创建「唯一索引」时，选择的索引字段在已有记录里不能存在重复值；
zh_hant: ○ 創建「唯一索引」時，選擇的索引字段在已有記錄裡不能存在重複值；

# ○ 创建索引时选择的字段不能和之前已创建的某个索引的字段完全一样；
source: o the fields selected when creating an index cannot be exactly the same as the fields of a previously created index.
ja: o インデックスを作成する際に選択するフィールドは、以前に作成したインデックスのフィールドと完全に同じにすることはできません。
zh_hans: ○ 创建索引时选择的字段不能和之前已创建的某个索引的字段完全一样；
zh_hant: ○ 創建索引時選擇的字段不能和之前已創建的某個索引的字段完全一樣；

# ○ 一张工作表只能创建一个「文本索引」或「所有文本字段全文索引」；
source: o Only one "text index" or "full text index of all text fields" can be created for a worksheet.
ja: o 「テキストインデックス」または「すべてのテキストフィールドのフルテキストインデックス」は、1つのワークシートに対して1つだけ作成することができます。
zh_hans: ○ 一张工作表只能创建一个「文本索引」或「所有文本字段全文索引」；
zh_hant: ○ 一張工作表只能創建一個「文本索引」或「所有文本字段全文索引」；

# ○ 一个索引只能包含一个「选项」类型的字段，如单选/多选/人员/部门等；
source: o An index can only contain one "option" type field, such as single/multiple select/person/department, etc.
ja: o インデックスは、単一／複数の選択肢／人／部署など、「オプション」タイプのフィールドを1つだけ含むことができます。
zh_hans: ○ 一个索引只能包含一个「选项」类型的字段，如单选/多选/人员/部门等；
zh_hant: ○ 一個索引只能包含一個「選項」類型的字段，如單選/多選/人員/部門等；

# 索引越多越好吗？
source: Is more indexing better?
ja: インデックスは多ければ多いほど良いのでしょうか？
zh_hans: 索引越多越好吗？
zh_hant: 索引越多越好嗎？

# 并非如此。索引只会加速检索，而在新增、更新、删除记录时系统会花费更多的时间用于更新索引，过多的索引会很明显的降低这些操作的速度，甚至影响到查询的速度。
source: Not so. Indexing will only speed up retrieval, and the system will spend more time on updating indexes when adding, updating, and deleting records. Too much indexing will obviously slow down these operations, and even affect the speed of queries.
ja: これは事実ではありません。インデックスは検索を高速化するだけで、システムはレコードの追加、更新、削除の際にインデックスの更新に多くの時間を費やします。 インデックスの数が多すぎると、これらの操作が明らかに遅くなり、クエリの速度にさえ影響を及ぼします。
zh_hans: 并非如此。索引只会加速检索，而在新增、更新、删除记录时系统会花费更多的时间用于更新索引，过多的索引会很明显的降低这些操作的速度，甚至影响到查询的速度。
zh_hant: 並非如此。索引只會加速檢索，而在新增、更新、刪除記錄時系統會花費更多的時間用於更新索引，過多的索引會很明顯的降低這些操作的速度，甚至影響到查詢的速度。

# 系统会自动为我建立索引吗？
source: Will the system automatically create an index for me?
ja: インデックスを自動的に作成してくれるのでしょうか？
zh_hans: 系统会自动为我建立索引吗？
zh_hant: 系統會自動為我建立索引嗎？

source: Yes, we will automatically learn and intelligently analyze the frequently used query statements based on the daily access logs of the public cloud platform and automatically create the appropriate indexes. So, please do not modify and delete indexes that are not created by you. The private deployment environment does not support automatic index creation at the moment.
ja: はい、パブリッククラウドプラットフォームの日々のアクセスログをもとに、よく使うクエリ文を自動学習してインテリジェントに分析し、適切なインデックスを自動作成します。そのため、お客様ご自身で作成されていないインデックスを修正・削除することはご遠慮ください。プライベート展開環境では、現時点ではインデックスの自動作成には対応していません。
zh_hans: 是的，我们会根据公有云平台每天的访问日志，自动学习和智能分析被频繁使用的查询语句，并自动创建合适的索引。所以，请不要随意修改和删除不是由你自己创建的索引。私有部署环境暂不支持自动创建索引。
zh_hant: 是的，我們會根據公有云平台每天的訪問日誌，自動學習和智能分析被頻繁使用的查詢語句，並自動創建合適的索引。所以，請不要隨意修改和刪除不是由你自己創建的索引。私有部署環境暫不支持自動創建索引。

# 编辑索引
source: Edit Index
ja: エディトリアルインデックス
zh_hans: 编辑索引
zh_hant: 編輯索引

# 请移除索引中已删除的字段
source: Please remove the deleted fields from the index
ja: 削除されたフィールドをインデックスから削除してください
zh_hans: 请移除索引中已删除的字段
zh_hant: 請移除索引中已刪除的字段

# 每张工作表只能创建一个文本索引
source: Only one text index can be created per worksheet
ja: テキストインデックスは、1つのワークシートにつき1つしか作成できません。
zh_hans: 每张工作表只能创建一个文本索引
zh_hant: 每張工作表只能創建一個文本索引

# 索引只能包含一个多选类型字段
source: Indexes can only contain one field of multiple select type
ja: インデックスには、多肢選択式のフィールドを1つだけ含めることができます。
zh_hans: 索引只能包含一个多选类型字段
zh_hant: 索引只能包含一個多選類型字段

# 索引不能同时包含文本索引与多选类型字段
source: Indexes cannot contain both text indexes and multiple select type fields
ja: インデックスには、テキストインデックスと複数選択型フィールドの両方を含めることはできません。
zh_hans: 索引不能同时包含文本索引与多选类型字段
zh_hant: 索引不能同時包含文本索引與多選類型字段

# 超出索引最多显示
source: Out of index display up to
ja: 最大でインデックス表示外
zh_hans: 超出索引最多显示
zh_hant: 超出索引最多顯示

# 索引已存在
source: Index already exists
ja: インデックスが既に存在する
zh_hans: 索引已存在
zh_hant: 索引已存在

# 选择索引字段
source: Select Index Field
ja: インデックスフィールドを選択
zh_hans: 选择索引字段
zh_hant: 選擇索引字段

# 每张工作表只能创建一个「文本索引」或者「文本字段全文索引」；创建「文本索引」时，不能包含「选项字段」；每个索引只能包含一个「选项字段」
source: Only one Text Index or Text Field Full Text Index can be created per worksheet; when creating a Text Index, it cannot contain an Option Field; each index can only contain one Option Field
ja: テキストインデックスまたはテキストフィールドフルテキストインデックスは、1つのワークシートにつき1つしか作成できません。テキストインデックスを作成する場合、オプションフィールドを含むことはできません。また、各インデックスには1つのオプションフィールドしか含めることができません。
zh_hans: 每张工作表只能创建一个「文本索引」或者「文本字段全文索引」；创建「文本索引」时，不能包含「选项字段」；每个索引只能包含一个「选项字段」
zh_hant: 每張工作表只能創建一個「文本索引」或者「文本字段全文索引」；創建「文本索引」時，不能包含「選項字段」；每個索引只能包含一個「選項字段」

# 索引类型
source: Index Type
ja: インデックスタイプ
zh_hans: 索引类型
zh_hant: 索引類型

# 建立唯一索引后，字段的值不允许重复。如果字段为非必填，则整个工作表只能有一条为空的数据，以保证数据的唯一性
source: When a unique index is created, the values of the fields are not allowed to be duplicated. If the field is not required, the entire worksheet can only have one empty data to ensure the uniqueness of the data
ja: ユニークインデックスが作成されると、フィールドの値の重複は許されません。フィールドが必須でない場合、データの一意性を確保するために、ワークシート全体で空の項目は1つしか存在できない
zh_hans: 建立唯一索引后，字段的值不允许重复。如果字段为非必填，则整个工作表只能有一条为空的数据，以保证数据的唯一性
zh_hant: 建立唯一索引後，字段的值不允許重複。如果字段為非必填，則整個工作表只能有一條為空的數據，以保證數據的唯一性

# 所有文本字段全文索引
source: Full-text indexing of all text fields
ja: すべてのテキストフィールドのフルテキストインデックス化
zh_hans: 所有文本字段全文索引
zh_hant: 所有文本字段全文索引

# 支持所有文本字段全文检索。工作表创建文本索引后不可再创建此类型索引
source: Support full-text search for all text fields. You cannot create this type of index after creating a text index on a worksheet
ja: すべてのテキストフィールドの全文検索に対応しています。このタイプのインデックスは、ワークシートがテキストインデックスで作成された後に作成することはできません。
zh_hans: 支持所有文本字段全文检索。工作表创建文本索引后不可再创建此类型索引
zh_hant: 支持所有文本字段全文檢索。工作表創建文本索引後不可再創建此類型索引

# 索引名称
source: Index name
ja: インデックス名
zh_hans: 索引名称
zh_hant: 索引名稱

# 不输入名称将按字段名称自动创建
source: Not entering a name will automatically create the field by its name
ja: 名前を入力しないと、自動的に名前でフィールドが作成されます
zh_hans: 不输入名称将按字段名称自动创建
zh_hant: 不輸入名稱將按字段名稱自動創建

# 如何利用索引加速检索？
source: How to use indexing to speed up retrieval?
ja: 検索を高速化するために、インデックスをどのように活用できるのか？
zh_hans: 如何利用索引加速检索？
zh_hant: 如何利用索引加速檢索？

source: Creating an index for a worksheet is like creating a phonetically searchable table of contents for a dictionary. Creating suitable indexes can be very effective in speeding up the retrieval of records for specific query conditions. Before creating an index, you need to understand some basic principles of index creation.
ja: ワークシートのインデックスを作成することは、辞書の音声検索可能な目次を作成するようなものです。適切なインデックスを作成することは、特定のクエリ条件に対するレコードの検索を高速化するのに非常に効果的です。インデックスを作成する前に、インデックス作成の基本原則を理解しておく必要があります。
zh_hans: 为工作表建立索引，就像是为一本字典建立一个可以用拼音检索的目录。创建适合的索引可以非常有效的加快特定查询条件下的记录检索速度。在创建索引之前，你需要了解创建索引的一些基本原则。
zh_hant: 為工作表建立索引，就像是為一本字典建立一個可以用拼音檢索的目錄。創建適合的索引可以非常有效的加快特定查詢條件下的記錄檢索速度。在創建索引之前，你需要了解創建索引的一些基本原則。

# 修改保存
source: Modify Save
ja: モディファイ保存
zh_hans: 修改保存
zh_hant: 修改保存

# 不能修改排队中的索引
source: Cannot modify indexes in queue
ja: キュー内のインデックスを変更することができない
zh_hans: 不能修改排队中的索引
zh_hant: 不能修改排隊中的索引

# 至少选择一个字段
source: Select at least one field
ja: 少なくとも1つのフィールドを選択する
zh_hans: 至少选择一个字段
zh_hant: 至少選擇一個字段

# 将视图下数据导出为 Excel
source: Export data under the view to Excel
ja: ビューのデータをExcelにエクスポートする
zh_hans: 将视图下数据导出为 Excel
zh_hant: 將視圖下數據導出為 Excel

# 将选中的%0条数据导出为 Excel
source: Export %0 chosen record(s) as Excel
ja: 選択した %0 データを Excel にエクスポートする
zh_hans: 将选中的%0条数据导出为 Excel
zh_hant: 將選中的%0條數據導出為 Excel

# 导出当前表格显示列的字段
source: Export the fields which display as column
ja: 現在のテーブル表示カラムのフィールドをエクスポートする
zh_hans: 导出当前表格显示列的字段
zh_hant: 導出當前表格顯示列的字段

# 导出所有字段
source: Export all fields
ja: すべてのフィールドをエクスポートする
zh_hans: 导出所有字段
zh_hant: 導出所有字段

# 搜索字段名称
source: Search field name
ja: 検索フィールド名
zh_hans: 搜索字段名称
zh_hant: 搜索字段名稱

# 未搜索到相关字段
source: Relevant fields not found
ja: 該当する分野が検索されていない
zh_hans: 未搜索到相关字段
zh_hant: 未搜索到相關字段

# 人员ID
source: Member ID
ja: 人物ID
zh_hans: 人员ID
zh_hant: 人員ID

# 列统计结果
source: Column statistics
ja: カラム統計
zh_hans: 列统计结果
zh_hant: 列統計結果

# 在其他sheet导出关联表
source: Export related tables in other sheets
ja: 他のシートの関連テーブルをエクスポートする
zh_hans: 在其他sheet导出关联表
zh_hant: 在其他sheet導出關聯表

# 导出格式
source: Export Format
ja: 書き出し形式
zh_hans: 导出格式
zh_hant: 導出格式

# Excel 文件（.xlsx）
source: Excel file (.xlsx)
ja: エクセルファイル (.xlsx)
zh_hans: Excel 文件（.xlsx）
zh_hant: Excel 文件（.xlsx）

# CSV 文件（.csv）
source: CSV files (.csv)
ja: CSVファイル（.csv）
zh_hans: CSV 文件（.csv）
zh_hant: CSV 文件（.csv）

# 记录链接
source: Record Link
ja: レコードリンク
zh_hans: 记录链接
zh_hant: 記錄鏈接

# 公开链接
source: Open link
ja: 公開リンク
zh_hans: 公开链接
zh_hant: 公開鏈接

# 标签打印机
source: Tag Printer
ja: ラベルプリンター
zh_hans: 标签打印机
zh_hant: 標籤打印機

# A4打印机
source: A4 Printer
ja: A4プリンター
zh_hans: A4打印机
zh_hant: A4打印機

# 顶部
source: Top
ja: トップ
zh_hans: 顶部
zh_hant: 頂部

# 底部
source: Bottom
ja: ボトム
zh_hans: 底部
zh_hant: 底部

# 左边
source: Left
ja: 左
zh_hans: 左边
zh_hant: 左邊

# 右边
source: Right
ja: 右
zh_hans: 右边
zh_hant: 右邊

# 请选择数据来源字段
source: Please select data source field.
ja: データソース欄を選択してください
zh_hans: 请选择数据来源字段
zh_hant: 請選擇數據來源字段

# 第 %0-%1 个，共 %2 个
source: %0~%1, %2 in total
ja: の%0-%1番、%2番
zh_hans: 第 %0-%1 个，共 %2 个
zh_hant: 第 %0-%1 個，共 %2 個

# 正在生成打印文件···
source: Generating print files...
ja: プリントファイル生成中
zh_hans: 正在生成打印文件···
zh_hant: 正在生成打印文件···

# 字段%0
source: %0 field
ja: フィールド %0
zh_hans: 字段%0
zh_hant: 字段%0

# 强制单行
source: Force single line
ja: 必須シングルライン
zh_hans: 强制单行
zh_hant: 強制單行

# 使用动态值
source: Use dynamic value
ja: ダイナミックバリューの使用
zh_hans: 使用动态值
zh_hant: 使用動態值

# 宽度不能小于%0
source: Width cannot be less than %0
ja: 幅は %0 よりも小さくはできません。
zh_hans: 宽度不能小于%0
zh_hant: 寬度不能小於%0

# 宽度不能大于%0
source: Width cannot be greater than %0
ja: 幅が %0 より大きいことはできません。
zh_hans: 宽度不能大于%0
zh_hant: 寬度不能大於%0

# 高度不能小于%0
source: Height cannot be less than %0
ja: 高さが %0 未満であることはできません。
zh_hans: 高度不能小于%0
zh_hant: 高度不能小於%0

# 高度不能大于%0
source: Height cannot be greater than %0
ja: 高さが %0 より大きいことはできません。
zh_hans: 高度不能大于%0
zh_hant: 高度不能大於%0

# 尺寸
source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# 宽/高
source: Width/Height
ja: 幅/高さ
zh_hans: 宽/高
zh_hant: 寬/高

# 编码方式：code128，仅支持数字、字母、符号，最大包含30个字符
source: Encoding method: code128, only numbers, letters, symbols supported, and maximum 30 characters.
ja: 符号化方式：code128、数字、アルファベット、記号のみ対応、最大30文字
zh_hans: 编码方式：code128，仅支持数字、字母、符号，最大包含30个字符
zh_hant: 編碼方式：code128，僅支持數字、字母、符號，最大包含30個字符

# 条形码数据源
source: Bar Code Data Source
ja: バーコードデータソース
zh_hans: 条形码数据源
zh_hant: 條形碼數據源

# 打印方式
source: Print Method
ja: プリント方式
zh_hans: 打印方式
zh_hant: 打印方式

# 二维码设置
source: QR Code Settings
ja: QRコード設定
zh_hans: 二维码设置
zh_hant: 二維碼設置

# 条形码设置
source: Bar Code Settings
ja: バーコードのセットアップ
zh_hans: 条形码设置
zh_hant: 條形碼設置

# 显示文字
source: Show Words
ja: テキストを表示する
zh_hans: 显示文字
zh_hant: 顯示文字

# 当前尺寸下最大容纳%0行文字，字段内容超过1行后，默认向下换行直到完整显示。
source: The current size accommodates up to %0 lines of text. When field content exceeds 1 line, it will wrap down by default until it is completely displayed.
ja: フィールドの内容が1行を超えると、デフォルトでは全表示まで改行されます。
zh_hans: 当前尺寸下最大容纳%0行文字，字段内容超过1行后，默认向下换行直到完整显示。
zh_hant: 當前尺寸下最大容納%0行文字，字段內容超過1行後，默認向下換行直到完整顯示。

# 显示为标题
source: Display as title
ja: タイトルとして表示
zh_hans: 显示为标题
zh_hant: 顯示為標題

# 显示字段名称
source: Display field name
ja: 表示フィールド名
zh_hans: 显示字段名称
zh_hant: 顯示字段名稱

# 扫描二维码查看
source: Scan QR code to check
ja: QRコードを読み取ってご覧ください
zh_hans: 扫描二维码查看
zh_hant: 掃描二維碼查看

# 打印设置
source: Printing Configuration
ja: 印刷設定
zh_hans: 打印设置
zh_hant: 打印設置

# A4纸打印
source: A4 Printer
ja: A4用紙に印刷されています。
zh_hans: A4纸打印
zh_hant: A4紙打印

# 二维码打印机
source: QR Code Printer
ja: QRコードプリンター
zh_hans: 二维码打印机
zh_hant: 二維碼打印機

# 排版
source: Typesetting
ja: タイプセット
zh_hans: 排版
zh_hant: 排版

# 二维码尺寸
source: QR Code Size
ja: QRコードサイズ
zh_hans: 二维码尺寸
zh_hant: 二維碼尺寸

# + 添加字段
source: Add Field
ja: + フィールドを追加する
zh_hans: + 添加字段
zh_hant: + 添加字段

# （标题）
source: (title)
ja: (タイトル)
zh_hans: （标题）
zh_hant: （標題）

# 自定义文字
source: Custom Text
ja: カスタマイズされたテキスト
zh_hans: 自定义文字
zh_hant: 自定義文字

# 二维码权限
source: QR Code Permissions
ja: QRコードアクセス
zh_hans: 二维码权限
zh_hant: 二維碼權限

# 仅限应用成员访问
source: Access is restricted to application members only
ja: アクセスはアプリケーションメンバーのみに制限されています。
zh_hans: 仅限应用成员访问
zh_hant: 僅限應用成員訪問

# 刷新为其他字段的值
source: Refresh to the value of another field
ja: 別のフィールドの値にリフレッシュする
zh_hans: 刷新为其他字段的值
zh_hant: 刷新為其他字段的值

# 刷新数据
source: Refresh data
ja: リフレッシュデータ
zh_hans: 刷新数据
zh_hant: 刷新數據

# 此操作仅管理员可以执行。单次最多刷新10w行数据，后台异步完成后会发送通知。
source: This operation can only be performed by the administrator. Up to 10w rows of data can be refreshed in a single operation, and a notification will be sent after the background asynchronous completion.
ja: この操作は管理者のみが行うことができます。1回の操作で最大10w列のデータをリフレッシュすることができ、バックグラウンドが非同期で完了すると通知が送信されます。
zh_hans: 此操作仅管理员可以执行。单次最多刷新10w行数据，后台异步完成后会发送通知。
zh_hant: 此操作僅管理員可以執行。單次最多刷新10w行數據，後台異步完成後會發送通知。

# %0个小时
source: %0 hours
ja: 0%である
zh_hans: %0个小时
zh_hant: %0個小時

# 当前工作表没有可以校准的字段。
source: The current worksheet has no fields that can be calibrated.
ja: 現在のワークシートには、キャリブレーションが可能なフィールドがありません。
zh_hans: 当前工作表没有可以校准的字段。
zh_hant: 當前工作表沒有可以校準的字段。

# 当前没有需要校准的字段。
source: There are currently no fields that need to be calibrated.
ja: 現在、キャリブレーションが必要なフィールドはありません。
zh_hans: 当前没有需要校准的字段。
zh_hant: 當前沒有需要校準的字段。

# 刷新字段值
source: Refresh field values
ja: フィールドの値をリフレッシュする
zh_hans: 刷新字段值
zh_hant: 刷新字段值

# 刷新选项排序和分值
source: Refresh option sorting and credit
ja: リフレッシュオプションの並び替えとスコア
zh_hans: 刷新选项排序和分值
zh_hant: 刷新選項排序和分值

# 将字段
source: Set
ja: フィールドを変更する
zh_hans: 将字段
zh_hant: 將字段

# 刷新为
source: Refresh to
ja: にリフレッシュする。
zh_hans: 刷新为
zh_hant: 刷新為

# 的值
source: Use the value from the node at the flow
ja: の値です。
zh_hans: 的值
zh_hant: 的值

# 重置编号成功
source: Reset number succeeded
ja: リナンバリングに成功
zh_hans: 重置编号成功
zh_hant: 重置編號成功

# 重置编号失败
source: Reset number failed
ja: リセットナンバリングに失敗
zh_hans: 重置编号失败
zh_hant: 重置編號失敗

# 重置自动编号
source: Reset auto-number
ja: 自動採番をリセットする
zh_hans: 重置自动编号
zh_hant: 重置自動編號

# 重置编号后，新增的记录会从初始值开始编号，之前的记录编号不变。
source: New records are numbered from the initial value while the previous record number remains after resetting.
ja: リナンバリング後、新しいレコードには初期値から番号を付け、以前のレコードは変更せずに番号を付けます。
zh_hans: 重置编号后，新增的记录会从初始值开始编号，之前的记录编号不变。
zh_hant: 重置編號後，新增的記錄會從初始值開始編號，之前的記錄編號不變。

# 此操作无法还原，你确定重置该编号吗？
source: The operation cannot be restored. Are you sure to reset the number?
ja: この操作は元に戻せません、この番号をリセットして間違いないですか？
zh_hans: 此操作无法还原，你确定重置该编号吗？
zh_hant: 此操作無法還原，你確定重置該編號嗎？

# 重置后从00001开始编号
source: Number from 00001 after reset
ja: リセット後、00001から再番号化
zh_hans: 重置后从00001开始编号
zh_hant: 重置後從00001開始編號
